Acerca de WordPress
Clínica Dental Sada Borrás
Personalizar
1616 actualizaciones disponibles
Añadir
Editar la página
Editar con Elementor
Copiar en un borrador nuevo
Hola, juanborras
Buscar
Ir al contenido

Inicio
Servicios
Equipo humano
Nuestras clínicas
Actualidad
Contacto
Clínica Dental Sada Borrás
Pamplona
Tafalla
Cuidamos sus dientes para mejorar su sonrisa y su salud
En nuestra clínica también podemos llevar a cabo cuidados de estética facial a través de tratamientos con ácido hialurónico y con toxina botulínica.
Contactar

Clínica Dental
Sada Borrás
Ofrecemos todos los servicios necesarios para mejorar su sonrisa y su salud:

Implantología, cirugía oral y peridoncia
Odontología conservadora y estética dental
Odontopediatría
Odontología biológica. Rehabilitación respiratoria y masticatoria (RMR)
Estética facial
Ortodoncia
Sada Borrás
Clinicas dentales
Contactar
Tafalla

Pamplona

Actualidad

Plasma Rico en Factores de Crecimiento: ¿Qué es y para qué se utiliza?
29 de enero de 2023  No hay comentarios
El plasma rico en factores de crecimiento es un suero obtenido a partir de la sangre del paciente y que contiene una alta concentración de proteínas importantes para la curación y regeneración de tejidos. Estos factores de crecimiento incluyen proteínas como el factor de crecimiento epidérmico y el factor de

Leer más »

Programa de Atención Dental Infantil (PADI) en Navarra: ¿Qué es y cuáles son sus objetivos?
22 de enero de 2023  No hay comentarios
El Gobierno de Navarra ha creado el Programa de Atención Dental Infantil (PADI) para garantizar la salud bucal de los niños de la comunidad. Este programa ofrece atención dental gratuita a todos los niños menores de 16 años que residen en Navarra. El objetivo principal de PADI es prevenir y

Leer más »

Salud bucal: una ventana a la salud general
20 de enero de 2023  No hay comentarios
Tu salud bucal es más importante de lo que crees. Conoce cómo la salud de la boca, los dientes y las encías puede afectar tu salud general. Al igual que otras áreas del cuerpo, tu boca está llena de bacterias, en su mayoría inofensivas. Pero tu boca es el punto

Leer más »

Al servicio de todas sus necesidades dentales en Tafalla y Pamplona. 

Clínica dental
Servicios
Equipo humano
Clínicas
Información
Avisos legales
Política de privacidad
Política de cookies
