Acerca de WordPress
Clínica Dental Sada Borrás
Personalizar
1616 actualizaciones disponibles
Añadir
Editar la página
Editar con Elementor
Duplicate Post
Hola, juanborras
Buscar
Ir al contenido

Inicio
Servicios
Equipo humano
Nuestras clínicas
Actualidad
Contacto
Clínica Dental Sada Borrás
Equipo humano
Su clínica dental de confianza en Pamplona y Tafalla

WhatsApp Image 2023-03-14 at 14.05.02

Clínica Dental Sada Borrás
José Manuel Borrás Amblar
José Manuel Borrás Amblar estudió Medicina y Cirugía en la Universidad de Valencia entre 1973-1979. Y más tarde, en los años 1983-1985, se especializó en Estomatología en la Universidad Complutense de Madrid.

Durante toda su trayectoria profesional el doctor Borrás ha continuado formándose, para mantenerse al día en las nuevas técnicas y tratamientos que iban surgiendo en torno a su trabajo. 

Entre otros, cursó un máster en Implantología y Rehabilitación oral en la European School of Oral Rehabilitation, Implantology and Biomaterials, de Nueva York en los años 1992 y 1993; un posgrado en Periodoncia en la New York University en el curso 1994-1995 y es especialista con diploma universitario en Implantología por la Universidad de Paris XII en 2001.

Clínica Dental Sada Borrás
Pilar Sada Garralda
Pilar Sada Garralda es licenciada en Medicina y Cirugía por la Universidad de Navarra, donde cursó la carrera entre los años 1978 y 1983 y realizó su especialidad en Estomatología en la Universidad Complutense de Madrid en los años 1983-1985.

Equipo

Amaia Arina
Recepción


Sheila Izquierdo
Higienista


Uxue Caballero
Higienista


Ana Lizar
Recepcionista


Natalia Araiz
Auxiliar


Inmaculada Vicente
Higienista


Al servicio de todas sus necesidades dentales en Tafalla y Pamplona. 

Clínica dental
Servicios
Equipo humano
Clínicas
Información
Avisos legales
Política de privacidad
Política de cookies
