Acerca de WordPress
Clínica Dental Sada Borrás
Personalizar
1616 actualizaciones disponibles
Añadir
Editar la página
Editar con Elementor
Duplicate Post
Hola, juanborras
Buscar
Ir al contenido

Inicio
Servicios
Equipo humano
Nuestras clínicas
Actualidad
Contacto
Clínica Dental Sada Borrás
Servicios
Al servicio de todas sus necesidades dentales en Tafalla y Pamplona. 



IMPLANTOLOGÍA, CIRUGIA ORAL Y PERIODONCIA
Realizamos el proceso de extracción del diente, colocación de implante y protesis provisional en un solo día.

Utilizamos plasma rico en factores de crecimiento que acelera y mejora la cicatrización y regeneración de los tejidos.

Trabajamos con sedación consciente con Oxido Nitroso, para pacientes nerviosos, miedosos….. niños



ODONTOLOGÍA CONSERVADORA Y ESTETICA DENTAL
La odontología conservadora y la estética dental es una parte integral de la vida moderna ya que todas las personas necesitan visitar al dentista al menos una vez en la vida. 

Hay distintas actuaciones que se realizan de manera habitual en el dentista y que mejoran mucho la calidad de nuestra boca.

Cuidamos sus dientes para mejor su sonrisa y su salud.



ODONTOPEDIATRÍA
Participamos en el Programa de Atención Dental Infantil (PADI), iniciativa del Servicio Navarro de Salud-Osasunbidea, que tiene como objetivo mejorar la salud bucodental de la población infantil de Navarra, mediante actuaciones preventivas y atención dental básica gratuita.

Esto incluye: selladores de fisuras, empastes, extracciones, fluoroaciones, etc…



ODONTOLOGÍA BIOLÓGICA. REHABILITACION RESPIRATORIA MASTICATORIA (RMR)
Rehabilitamos en niños y adultos las funciones vegetativas primarias, que son la masticación, respiración, deglución y fonación.

Son funciones que hacemos manera automática y que afectan a la salud de nuestra boca y a nuestra salud en general, aunque en ocasiones no lo tengamos en cuenta.



ESTÉTICA FACIAL
Rejuvenencimiento facial con productos de alta calidad de estética facial a través de tratamientos con ácido hialurónico y con toxina botulínica.



ORTODONCIA
Ver más información en
CLINICA VICENTE SADA


Al servicio de todas sus necesidades dentales en Tafalla y Pamplona. 

Clínica dental
Servicios
Equipo humano
Clínicas
Información
Avisos legales
Política de privacidad
Política de cookies
